Bienvenidos a mi página personal

Soy Felipe Bastías, Ingeniero en Informática y actualmente me encuentro trabajando en la Clínica Alemana de Santiago.
Mi tiempo se divide entre el trabajo y los estudios, estoy cursando el segundo año para ser Personal Trainer.

Me gusta mucho la naturaleza y los viajes y quiero compartir con ustedes parte de esos momentos mágicos que dejan estas aventuras.

A través de este sitio iré subiendo fotos, videos e información de las distintas áreas que son de mi interés.