Mi historia laboral comienza en el año 2013 cuando comienzo a trabajar en la empresa ECM donde su principal proyecto de tecnología estaba ligado al área de salud pública.
Desarrollo del Sistema de Gestión de la Demanada para el Servicio Metropolitano de Salud Sur Oriente y su principal uso seria en el Hospital Sótero del Río de la Comuna de Puente Alto (Santiago de Chile).

Posteriormente, a mediados del año 2015 mi segundo trabajo seria la empresa Kibernum. Donde nos desempeñamos en el área bancaria, especificamente para el Banco BICE en el cual se realizaron modificaciones a los sistemas existentes,
así como también el desarrollo de nuevas soluciones tecnológicas.

Desde el año 2016 hasta la actualidad me desempeño como Ingeniero de Integraciones en la Clinica Alemana de Santiago